### 002_2021_xcode Занятие 2

# Познакомиться со всеми компонентами, которые можно добавить в Storyboard
* 1 экран. Добавить общий экран с которого можно попасть на два экрана первый с компонентами, второй с профилем Instagram 
* 2 экран. Добавить UI компоненты на экран (switch, button, label ... кроме tableView и остальных сложных компонентов) слинковать их в ViewController через IBOutlet, сделать отдельную кнопкупо которой компоненты будут обновлять свой вид или значение. Задача, на то, чтобы познакомиться с готовыми элементами из коробки.
* 3 экран. Сверстать экран профиля из Instagram, который будет скролиться (UIScrollView). Который будет заполняться данными (аватар, подписки, , подписчики, кол-во публикаций, публикации (3 публикации), описание аккаунта, закрепленные истории (3 штуки), кнопка позвонить, кнопка как добраться (как у бизнес аккаунта), написать сообщение). При нажатии написать сообщение все данные будут обновляться. 
* Для соотношения элементов использовать Autoresizing Mask. Верстка должна быть корректной для SE (1st generation) и для 12 pro.

### Внимание обновление по правилам приемки
* На доработку будут отправляться только первые 4 pull reuqest (кто успел тот и съел), остальные будут приниматься с первого раза. Остальным нужно посмотреть какие ошибки были совершены у коллег и не повторить их в своем пул реквесте.

### Ссылки
https://habr.com/ru/post/312766/ - то что я не успел затронуть, но будет полезно при работе со сторибордами
https://github.com/raywenderlich/swift-style-guide - стайл гайд по свифту
https://youtu.be/htOgtZV-GYA - видео с занятия
